Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪In grauer Vorzeit fiel ein Meteorit vom Himmel♪
♪Scorching Nanba Weald Into Land Bare♪
♪Aus dem türkisfarbenen Land unter der Sonne♪
♪Die bösen Erdungeheuer wurden geboren♪
♪Marsch im Reich des Südbergs♪
♪Vereidigte Krieger tobten für Ruhm und Ehre♪
♪Umbenannte Wächter bewahren Yanguans Treue♪
♪Frieden in allen Ländern, ein unschätzbarer Segen♪
♪Sieben Hunde, zwei Peitschen, eine Klinge♪
♪Auf der Flucht
entkommen die Erdungeheuer♪
♪Das Golden Gate schließt schnell♪
♪South Mountain Hunters
auf dem rechten Weg♪
=Liebe im türkisfarbenen Land=
(Diese Geschichte ist ein fiktives Werk.)
=Folge 13=
(Changxi-Teigtaschen)
Lassen Sie die Teigtaschen hier.
Ich werde sie im Gefrierschrank einfrieren.
Ich werde dir helfen.
Okay, ruh dich jetzt aus.
Vergiss es. Überanstreng dich nicht.
Aufleuchten.
Sei nicht schüchtern. Los geht's.
Sieh dich an.
Das hättest du schon früher tun können.
Wir hätten weniger gelitten.
Wenn du früher hättest schweigen können,
Ich hätte auch weniger gelitten.
Komm schon, sei vorsichtig.
Vorsichtig.
Meine Kleidung passt dir vielleicht nicht gut.
Ich habe Herrn Changxi gebeten
, Ihnen ein paar neue Outfits zu kaufen.
Ich hoffe, sie gefallen euch.
Tatsächlich passen sie mir perfekt.
Aber ich sollte mich jetzt ändern.
Danke schön.
Probieren Sie sie an, um die Passform zu überprüfen.
Du...
Verzeihung.
Herr Changxi.
Ich suche meine Lesebrille.
Ich konnte sie nicht finden. Egal.
Warten Sie, Herr Changxi.
Was ist denn mit dem Bett los?
Wird von mir erwartet, dass ich
Den Patienten den ganzen Tag allein betreuen?
Knödel den ganzen Tag,
Und die Nachtwache gehört auch mir?
Du scheinst mir untätig zu sein.
Du hältst heute Nacht Wache.
ICH...
Herr Changxi.
Wie viel wiegen Sie?
Ich frage nach Ihrem Gewicht.
150 Pfund.
Auf diesem Bett lagerten früher Mehlsäcke.
Insgesamt acht Säcke.
Zwanzig Jin pro Beutel. Acht Beutel ergeben 160 Jin.
Nah genug.
Moment mal, da werden Mehlsäcke aufbewahrt...
Was?
Sieh dich an.
Mit Mehl bedeckt. Schmutzig.
Beeil dich.
Geh duschen.
Moment mal, Herr Changxi, das hier...
ICH...
Hier.
- Hier.
- Nein.
Ich gehe duschen.
(Natürliches Kokosnussöl-Shampoo
mit Anti-Haarausfall-Formel)
(Chroniken des South Mountain County)
Komm herein!
Ich bin mit dem Duschen fertig.
A-Gehst du jetzt?
Vielleicht später?
Ich ließ die Tür offen,
damit der nasse Boden trocknen konnte.
Das ist in Ordnung.
Nun gut, ich werde es tun.
Was machst du?
Es ist gut, selbstständig zu sein.
Es ist aber schlecht, Hilfe immer abzulehnen.
von anderen.
Seien Sie vorsichtig.
Ich bin da. Ruft, wenn ihr mich braucht.
Okay.
Seien Sie vorsichtig.
Oh je.
ICH...
Es kann 160 Jin fassen?
Ich bin noch nicht einmal 160 Jin.
Also...
Wenn du wach bist, schalte ich das Licht an.
Ich muss das Bett reparieren.
Fortfahren.
(Chroniken des South Mountain County)
Chroniken des South Mountain County.
Aufzeichnungen seltsamer Ereignisse.
Annalen des alten Südgebirges.
Genealogie der Familie Yu aus South Mountain.
Folklore-Kuriositäten-Archiv.
Das...
Vorsichtig.
Das sind alles Bücher,
die über Generationen weitergegeben wurden.
der South Mountain Hunters.
(Turquoise Land Chronicles)
Ich dachte, sie wären verloren gegangen.
Wie sich herausstellte, waren sie schon die ganze Zeit hier.
Und.
Können Sie mir beim Lernen dieser Inhalte helfen?
Nur unter uns.
Wenn du auf dem Dach schläfst,
Du könntest dich besser ausruhen.
Keine Notwendigkeit.
Ich schlafe einwandfrei.
In meinem Traum
Mehl wirbelte überall herum.
Es war so romantisch.
Hattest du irgendwo Schmerzen?
Herr Changxi hat Pflaster.
Sie brauchen ihn nicht zu belästigen.
Reisen Sie heute ab?
Ja.
Ich sollte zurückgehen und nachsehen, was los ist.
mit Lin Xirou.
Ich gehe.
Danke schön.
Wozu?
In den letzten Tagen hier,
Ich fühlte mich wirklich friedlich.
Du brauchst mir nicht zu danken.
Schick mir einfach Geld.
Reize dein Glück hier nicht aus.
Okay, ruh dich gut aus. Ich gehe jetzt.
Pass auf dich auf.
(Changxi-Teigtaschen)
Wohin gehst du?
Um Teigtaschen
zu Fräulein Nies Haus zu liefern.
Letzte Nacht,
Ich habe das Rindfleisch frühzeitig zum Auftauen herausgenommen.
Heute Morgen war es verschwunden.
Irgendein Dieb muss es gestohlen haben.
Glücklicherweise,
Huzi lieferte 40 Jin Fleisch
mir.
Sonst hätte ich die Teigtaschen nicht machen können.
Herr Changxi,
heutzutage stiehlt kein Dieb mehr Fleisch.
Das muss wohl eine streunende Katze mitgenommen haben.
Das ist in Ordnung. Sie braucht es nicht dringend.
Keine Sorge.
Sobald eine Anfrage gestellt wurde,
Ich muss sofort handeln.
Jegliche Verzögerung
werden ihre Gunst mir gegenüber verringern.
Was für ein Experte!
Ich bin früh aufgestanden, um Teigtaschen zu machen.
Für wen?
Okay, du bist der Beste.
Beeil dich.
Rechts.
(Tisch für vier Personen)
Prüfen Sie, ob diese Adresse korrekt ist.
Lassen Sie mich sehen.
Nr. 66 Chishui Straße.
Richtig. Das ist der richtige Ort.
Du hast es gut auswendig gelernt.
Gehst du oft dorthin?
Beweg dich!
Seien Sie vorsichtig.
(Nr. 66 Chishui Straße)
Dieses Haus ist großartig.
Hallo.
D-Das sind die Teigtaschen, die Fräulein
Nie bestellt hat.
Hier, gib es mir.
Ich hole es für dich heraus.
Danke.
Erwähne es nicht.
Diese wurden heute Morgen frisch zubereitet.
Wenn du sie später isst,
Wir frieren sie erstmal ein.
Okay. Danke dann.
Kein Problem.
Lieferanten heutzutage
sind recht höflich.
(Changxi-Teigtaschen)
Keine Notwendigkeit, ihn zu retten?
Jiang hat es selbst gesagt?
Mein Freund hat ihn gesehen.
Er ist nur inhaftiert.
Im Moment noch sicher.
Bist du sicher, dass er vertrauenswürdig ist?
Wer könnte überhaupt in diesen Ort eindringen?
Denselben Kerl, den ich gefasst und zu dir gebracht habe.
mit Sun Zhou und Gou Ya.
Yan Tuo.
Yan Tuo?
Derjenige, der von den Erdungeheuern gerettet wurde?
Es gab Missverständnisse.
Aber eigentlich steht er auf unserer Seite.
Er hat mir die ganze Zeit heimlich geholfen.
Um ihn zu retten, diese Erdungeheuer
sich selbst entlarvt
stürmten die Eisfabrik.
und verletzte Frau Hua.
Sei wachsam.
Trau ihm kein einziges Wort.
Yan Tuos leibliche Eltern
wurden von Erdungeheuern getötet.
Er hat auch versucht, sie zu Fall zu bringen.
Wir können ihm also vertrauen.
Außerdem hat er mir bereits geholfen.
Fangt zwei Erdenteufel,
Chen Fu und Han Guan.
Hast du sie erwischt?
Rette Jiang nicht übereilt.
Wir brauchen einen perfekten Plan.
Ich werde zunächst Chen Fu verhören.
Sobald ich Neuigkeiten habe,
Ich werde es Ihnen sofort sagen.
In Ordnung.
Dann sei vorsichtig...
Was ist ein Blutbeutel?
Wie hast du menschliche Gestalt angenommen?
Ich weiß, dass Lin Xirous Sohn ein Verräter ist.
Ich weiß auch
Was die Wahnsinnsklinge
Sieht so aus.
Und ich weiß
Ihr gemütliches Nest heißt
Changxi-Teigtaschen.
Egal, was ich jetzt sage oder tue,
Du lässt mich nicht gehen.
Hör auf, Zeit zu verschwenden.
Töte mich.
Ich bringe dich um
bedeutet, dass man dich ungeschoren davonkommen lässt.
Außerdem,
Es ist selten , einen humanoiden Erdenfeind zu untersuchen .
Einfach die Tatsache
dass ich gründlich studieren konnte
Ihre physische Struktur
ist wertvoll.
Sag mir,
wenn Menschen Knödel essen
gefüllt mit teuflischem Fleisch...
(Mehl für Teigtaschen)
Würden sie dumm werden?
Xiong.
Frau Lin.
Du hast dich wirklich gut versteckt.
Ich musste überall suchen.
Das ist gar nichts.
Ich bin diejenige, die
überall gesucht hat.
Was ist los?
Zwei Personen werden vermisst.
Frau Lin bestand darauf, dass
ich die Überwachungsaufnahmen überprüfe.
Das könnte ewig dauern.
Meine Augen werden vom Zuschauen blind.
Warum bist du hier?
Ich habe dir etwas zu essen mitgebracht.
Ich helfe dir bei der Suche.
Perfekt, ich habe Hunger.
Du kennst nur Essen.
Ich erledige die ganze Arbeit.
Was bedeutet das?
Wischen Sie darüber.
(Yan A96331)
(Yan A97783)
Schön. Du bist effizient.
Du bist einfach zu ineffizient.
Ich will auch eins.
Okay, ich öffne es.
Versuchen Sie es mit einem anderen.
Soll ich die Frage wiederholen?
Was ist ein Blutbeutel?
Wie hast du menschliche Gestalt angenommen?
Menschliche Gestalt annehmen?
Frau Lin sagte
da wir uns dafür entscheiden, als Menschen zu leben,
Wir müssen
menschliche Emotionen erleben und annehmen.
Mitgefühl,
Hingabe,
nähren,
und Erfüllung.
Nichts hilft einem
diese Erfahrungen sammeln
schneller als die Aufzucht eines menschlichen Kindes.
Beantworte mir...
Weiß er es?
Du benutzt ihn?
Was?
Yan Tuo.
Welche Methode haben Sie angewendet?
Drohungen und Bestechung?
NEIN.
Emotionale Manipulation?
Sieht nicht so aus.
Rechts.
Lust.
Alle Lebewesen haben Begierden.
Scheint so
die Südbergjäger
Mad Blade wird nicht
mehr nach seinen Fähigkeiten ausgewählt.
Es dreht sich alles nur um hübsche Gesichter.
verführerischen Reizen
und kokettes Verhalten...
Sobald man die Dämmerungsschlucht betritt,
Menschen verwandeln sich in teuflische Gespenster.
und Ungeheuer werden zu menschlichen Dämonen.
(Honey Anni, 1 Ring
Old Nine: Chen Fu, bleib beim Plan?)
(Chen Fu, bleib beim Plan?)
(Honey Anni)
(Wichtige Angelegenheit, 2 Tage später)
(Yan Tuo)
Hallo.
Macht euch bereit.
Ich hole dich jetzt ab.
Ich habe etwas bekommen.
Verstanden.
(Jian'an Autovermietung)
Soll ich dich mitnehmen, um es dir anzusehen?
Ich miete mir für ein paar Tage ein Auto.
Guten Tag, gnädige Frau.
Sind Sie hier, um ein Auto zu mieten?
Hast du eine Zigarette?
Kann ich eins haben?
Sicher.
Hast du ein Feuerzeug?
Bitte rauchen Sie hier nicht, meine Dame.
Bitte treten Sie nach draußen.
Dort draußen darf man rauchen.
Soll ich Ihnen den Weg zeigen?
Was kann ich sonst noch tun?
Was soll ich tun?
um ihn zur Rückkehr zu bewegen?
Benötigen Sie Hilfe?
Hier ist Jian'an Autovermietung.
Wir sind spezialisiert auf...
Ja, genau. Es ist Ihr Unternehmen.
Wir?
Er hat es mir letzte Woche erzählt
Er war auf
einer Geschäftsreise in Qiongwan.
Ich habe seine Flugtickets gebucht.
Ich habe ihn zum Flughafen gefahren.
Ich habe sogar gepackt
seine Unterwäsche und Socken für ihn.
Er ist gestern zurückgekehrt.
Ich habe die Quittung Ihres Unternehmens
in seiner Tasche gefunden.
Er unternahm mit dieser Frau eine Autoreise
mit Ihrem Mietwagen.
eine ganze Woche lang.
Acht Tage!
Also...
Meine Dame, bitte beruhigen Sie sich.
Ein einzelner Kassenbon beweist gar nichts.
Möglicherweise handelt es sich um ein Missverständnis.
Rechts.
Das hat er ganz genau gesagt.
Ihr Männer seid alle gleich.
Das habe ich nicht so gemeint.
Ich ergreife nicht Partei für ihn.
Also...
Könnten Sie mir bitte die Quittung zeigen?
Ich kümmere mich darum für Sie.
Er hat es schon zerrissen.
Ich möchte die Überwachungsaufnahmen.
Ich möchte die Gesichter dieses betrügerischen Paares sehen .
Feng Mi hat dich bemerkt.
Sie könnte das Nummernschild zurückverfolgen.
zurück zum Vermieter.
Sie, der/die das Auto gemietet hat
Und ich, der ich das Auto zurückgegeben habe,
werde bloßgestellt.
Es gibt nur eine Lösung.
Mietunterlagen anfordern
und Überwachungsaufnahmen,
bevor sie es tut.
Fast geschafft.
Das ist mir egal. Ich muss es heute noch sehen.
Ma'am, Sie bringen mich
in eine schwierige Lage.
Was ist mit dir?
Sie ist schon da.
So schnell?
Du fragst mich?
Das ist mir egal. Ich will es einfach nur sehen.
Lassen Sie mich sehen.
Wie wäre es damit?
Bitte warten Sie im Inneren.
Ich hole dir etwas Wasser.
Dann reden wir.
Trink etwas Wasser.
Die Überwachungsaufnahmen der Lobby
am 13. September.
Ich schaue mal nach.
Dies verstößt gegen die Richtlinien.
Es tut mir leid, Ma'am.
Nenn mich nicht „Madam“.
Mein Name ist Wang Mimi.
Ich bin eine Frau.
Beeil dich!
Lass es mich sehen. Es geht schnell.
Ich gebe die Hoffnung auf.
Okay?
Das gesamte Videomaterial vom 13. September finden Sie hier.
Das sind ja viele.
So viele?
Wir können vorspulen.
Schneller.
Sie prüfen es.
Noch schneller.
Es geht zu schnell, um irgendetwas zu erkennen.
Mach es.
Schneller.
Stoppen.
Zurückspulen.
Weiter zurück.
Ich glaube, der Schutzschalter hat ausgelöst.
Leg das Messer hin.
Ich werde nachsehen.
Wo ist es?
Dort hinten.
Fräulein, bitte beruhigen Sie sich.
Sie hat ein Messer.
Halte sie nicht auf.
Bleibt alle zurück.
Ähm, bitte bleiben Sie ruhig.
P – Bitte legen Sie es ab...
Leg das Messer weg.
Das ist der Schutzschalter.
Sobald man die Dämmerungsschlucht betritt,
Menschen verwandeln sich in teuflische Gespenster,
und Teufel verwandeln sich in menschliche Dämonen.
Was bedeutet das?
Ich weiß es auch nicht.
Chen Fu hat es gesagt.
Klingt wie ein altes Sprichwort
der Jäger.
Aber ich habe es noch nie zuvor gehört.
Sonst nichts?
Er biss sich die Zunge ab.
Was für ein harter Kerl.
Auf seinem Handy ist eine Notiz.
Der übermorgen
ist als wichtig markiert.
Scheint, als hätten sie einen großen Plan.
Xu Anni
ruft ihn auch ständig an.
Irgendwas stimmt nicht.
Vielleicht
Wir treffen Xu Anni.
Vielleicht bekommen wir etwas.
Gute Idee.
Hier.
Überprüfen Sie die Adresse von Xu Anni.
(Chen Fus Profil)
In Heyang.
Heyang?
Heyang.
(Frau Lin)
Das war’s.
Frau Lin.
Ich fahre morgen nach Heyang.
einen Geschäftspartner treffen.
Nur zur Info.
Wir haben Partner in Heyang?
Ja.
Meng Zheyuan, Herr Meng.
Sie haben eine neue Technologie entwickelt.
Die Reinigungsrate
übertrifft unsere internen Standards.
um fünf Prozent.
Ich werde ihn also morgen treffen.
Mit dem Auto dorthin fahren?
Ja.
Die Route über Xincang. Ziemlich schnell.
Seien Sie vorsichtig.
Mach dir keine Sorge.
Frau Lin.
Feng Mi ging, um
die Aufnahmen des Mietwagens zu überprüfen.
Doch jemand fing sie ab.
Das heißt, wir sind auf dem richtigen Weg.
Dieses Auto und sein Fahrer
muss mit dem Verschwinden von Han Guan
und Chen Fu in Verbindung stehen.
Seitdem sie ihren Schritt getan haben,
Sie werden unweigerlich einen Fehler machen.
Ermitteln Sie weiter.
Ja.
Falls Herr Changxi dies sieht,
Er könnte einen gehörigen Schrecken bekommen.
Besser?
Herr Changxi.
Gemüse waschen?
Ja.
Du bist früh aufgestanden.
Der Abstellraum ist so dunkel. Ihr zwei...
W-Wir waren...
II...
Ich habe Yan Tuo gefragt
um mir Modelliermasse zu kaufen,
Doch er gab die falsche Adresse ein.
Es wurde also hierher geliefert.
Wir haben es vorübergehend auf dem Dachboden eingelagert.
Ist das in Ordnung, Herr Changxi?
Kein Problem.
Wenn Sie Speicherplatz benötigen,
Lagern Sie sie einfach hier.
Es ist mein Fehler.
Ein Fehler.
Herr Changxi.
Der Lehm
wurde speziell behandelt
mit chemischen Farbstoffen.
Geh da besser nicht hoch.
Es könnte Ihrer Gesundheit schaden.
Verstanden.
Ich war seit Jahren nicht mehr dort oben.
Was?
Möchtest du mir helfen?
Viel Spaß!
Okay. Dann legen wir jetzt los.
(Heyang-Stadt)
Haben die denn keine Backups?
Du hast das Ding auseinandergenommen.
Alle Backups wären darin enthalten gewesen.
Die Tatsache, dass dieser Ort
Dass es überhaupt Überwachungskameras gibt, grenzt an ein Wunder.
Nehmen Sie es einfach.
Wie geht es deiner Verletzung?
Ich bin dort eingebrochen.
Kümmerst du dich jetzt nur noch um mich?
Ich überlasse das Herrn Changxi.
Geschmorte Radieschen helfen Ihnen, Ihre Energie wieder aufzufüllen.
Das ist nicht nötig. Ich bin fast wieder gesund.
Bring mich nach Hause.
Bist du sicher?
Bitten Sie Herrn Changxi meinen Dank.
Und ich?
Genau das solltest du tun.
Lass uns gehen.
♪Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
erhellt die endlose Nacht♪
♪Die verborgene Wahrheit unter der Oberfläche aufreißen ♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
diese hartnäckige Flamme nicht löschen♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪
♪Das formlose Feuer
haftet an der Materie, um zu erleuchten♪
♪Doch Bosheit in der Dunkelheit
trotzt der Flamme♪
♪Ein edler Name muss gerechte Taten vollbringen♪
♪Nach Sonnenaufgang
verlieren selbst weise Worte an Wahrheit♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
versengt Fleisch und Knochen♪
♪Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Vom Himmel entzündete Flammen sind anders♪
♪Der Wahnsinn der Wahrheit verbirgt sich
unter der Oberfläche♪
♪Die großen Wellen rollen
gen Himmel♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪